Лабораторна робота № 1
З дисципліни Бази даних та інформаційні системи
Студента групи МІТ-31 Фітя Владислава Тарасовича

Бізнес процес Event(Conference)

Сервіс оцінювання студентів. Є роль студента і роль викладача. До користувача прив'язано декілька курсів у випадку викладача, а у випадку студента - один.
Також у користувача є форми, які він заповнив (Екзаменаційний білет). В форми є відповіді, оцінка, яку виставив викладач, а також предмет, по якому був екзамен.

Відповідно до опису бізнес процесу було виконано:
1. ER діаграму структури бази даних.
2. На основі ER діаграми створена відповідна база даних з користувачами з різними правами
доступу до неї.
3. Створена таблиці бази даних на локальному комп'ютері.

Висновки:
В результаті виконання даної лабораторної роботи була розроблена діаграма бази даних, розгорнута база даних, і заповнено базу інформацією.

Додатки:
1. ER діаграма - Diagram.pdf
2. Скрипти бази даних - Postgre.sql
3. Посилання на діаграму - https://dbdiagram.io/d/6200fb7b85022f4ee54d8352